Eficiência da Busca

- Vimos que Busca Sequancial não é muito eficiente.

- Que tal levar em conta o fato de que a lista está ordenada?


Algoritmo da Busca Binária

- Objetivo: localizar elemento x em uma lista

- Considere o elemento m do meio da lista
    - x == m  => encontrou!
    - x < m   => procure apenas na 1ª metada (esquerda)
    - x > m   => procure apenas na 2ª metada (esquerda)


Complexidade da Busca Binária

- Dado uma lista de n elementos

- No pior caso, teremos que efetuar:
    - log²n comparações

- No exemplo da lista telefônica:
    - log²(2 milhões) = 20,9
    - Portanto, resposta em menos de 21 milissegundos


Conclusão

- Busca Binária é um algoritmo bastante eficiente!

- Ao estudar a eficiência de um algoritmo é interessante:
    - Analisar a complexidade computacional
    - Realizar experimentos medindo o desempenho